provérbios 22 29 ver é fácil né
provérbios é fácil você habacuque não
tinha crentes esperado pacha na
província vem a escola dominical não tem
problema não
quem lê a bíblia pastor na um cabo a
cabo cutucada no acha o tal do num sofá
onias cabo na fábula escolhe outra
hipótese não achei não
provérbios é mole o texto diz assim
vestir a um homem inteligente isto é
ativo cuidadoso que tomar atitudes na
sua obra
perante reis será posto não será posto
perante os de baixa a sorte
eu quero trazer uma palavra se não estou
enganado acho que foi num eu muitas
vezes num não acompanho eu coloquei no
ar agora sábado não sei nem está sendo
concluído hoje
eu coloquei a segunda mensagem que eu
prego dentro desse tema foi a segunda
passou sábado passado é isso aí e esse
sábado acho que está concluindo concluiu
sábado passado uma coisa dessa na
televisão eu falo sobre a atitude é eu
coloquei na televisão quem me acompanha
a segunda mensagem eu hoje vou pregar a
primeira que não foi para a tv sobre a
atitude vamos definir a atitude e um
comportamento ditado por uma disposição
interior que nos leva a agir atitude e
interior que nos leva a gi então
resumindo atitude é assim
ok eu voltar pra você
elementos fundamentais para você tomar
atitudes quer na vida material e
espiritual emocional para você agir
esses elementos a primeira parte da
minha palavra e depois vou fazer alguns
comentários sobre a atitude
esses elementos são fundamentais pra
você tomar atitude pra você agir na vida
tá certo então vamos lá
os elementos fundamentais pra você agir
na vida sem eles você vai ter muita
dificuldade de agir quer no mundo
material quer no mundo emocional ou no
mundo espiritual
primeiro seu estado emocional
seu estado emocional é um fator
interessante que pode fazer você tomar
atitude
provérbios 24/10 diz que se de mostrares
frouxo no dia de angústia a tua força
será pequena
se você se entregar o dia que você está
triste e angustiado né coração apertado
se você se entregar isso você vai querer
muita dificuldade de tomar a atitude
nanã desanimar
tanto problema hiato angustiado
você vai ter dificuldade seu estado
emocional é algo fundamental para você
tomar atitude meu filho
se você achou andar pra baixo você vai
ter problema pra tomar atitude
2 eu gosto muito desse texto é
fundamental para você tomar a atitude
mateus capítulo 6 versículo 22 e 23
sintetizando é isso aqui se os teus
olhos forem bons o teu corpo terá luz se
os teus olhos forem maus o teu corpo
será tenebroso eu gosto desse texto
porque porque jesus não utilizou nenhum
elemento espiritual
jesus não disse assim se os teus olhos
forem cheios do espírito saltou aleluia
o teu corpo terá luz se os teus olhos
forem carnais o teu corpo será tenebroso
a jesus o alimento espiritual seus olhos
foram bons o teu corpo terá lúcio que os
olhos forem maus o teu corpo será
tenebroso que já está ensinando a
maneira que eu percebo a vida determina
como ela vai ser
é só ver desastre
você só vê que não vai dar tudo é ruim
você é o pior você o menor até
dificuldade para tomar atitude a maneira
que você perde
viomundo determina se você toma noite
tudo e não dá pra mim não e isso é muito
grande
é isso aí já era
eu tenho um gel de uma família de gente
pobre mas uma mãe muito esperada de
educar os filhos
gente pobre eu dizia pra mim as duas
filhas minha filha já não tem que casar
com beleza você a gente tem que casar
com co
você tem que casar com uma espécie
essa aqui primeiro tem que ser macho
segundo tem que terminar a deus se você
casar com um macho e ocara teme a deus
pode ser pobre pode ser do que foi esse
cara vai te fazer feliz a papai noel
profetizei estranho
minha filha casou com um cara
já a família de carrapatos e aí nego
brincava com ele e do lixo por luxa aí
rapaz esse cara negro tirou tanta onda
com esse menino na igreja e do lixo puro
luxo de gozação que era de uma família
pobre mas um garoto estudioso eu me
lembro que ele chegou para mim e falou
pastor tem uma vaga
uma vaga para professor da universidade
federal da área que ele tem mestrado
hoje ele está fazendo doutorado
aí eu disse sim e daí ele falou não
cancela a palavra eu fico olhando para a
cara dele e falei que é como é que é
aquela palavra não tem vaga nenhuma
pedra preta
não estou entendendo você disse tem uma
vaga a tem 78 mil pessoas no brasil
disputando uma vaga para ser professor
titular da universidade federal que tem
agora
escolhe aí eu não passo o bicho
consertar não tem não porque aqui tem a
minha
achei engraçado cara aí eu disse pra ele
estude o zitmo leque o display do meu
filho
claro que você está fazendo a sua parte
à atitude mas lanço mas semente em
direção ao seu objetivo
você tá fazendo a sua parte que tem
crente quer que deus faça aquilo que ele
tem que fazer e ele quer fazer aquilo
que só deus pode fazer não dá certo
nunca tem coisa que até potencial
eu falei 'então você tá botando pra
quebrar lance
sabe como é que era prova a primeira
prova escrita parte do concurso passou
na prova escrita
aí tem eliminação aí vai para uma banca
de doutores há aqui é o final
o cara o chefe da banca sorteia entre os
assuntos da matéria um dos assuntos que
o cara tem que dar uma aula de 50
minutos com a banca
aí ele disse pra mim pastor tem tema que
eu sou expert em que eu sou o cara e tem
quatro temas que eu conheço
mas para falar com uma banca de phd
idosos
falei meu filho lança tua semente diga
senhor na hora que esse cara meteu a mão
nessa e mexer saia o tema que eu domino
mais admiro que aconteceu
o tema que ele domina saiu ele deu uma
aula de 50 minutos quando acabou a banca
ficou de pé ió
uma vaga é professor titular da
universidade federal
eu estou falando isso aqui porque ele
vem de uma família pobre mas ele tinha
uma visão otimista na vida você alguém
eu não vou repetir o pai dele motorista
repente a história do meu pai eu vou eu
chegar lá
então uma boa visão da vida vai levar
você a tomar atitudes
se você ver se essa não é muito grande
pra mim eu quem sou eu só tem uma vaga
um monte de cara fera na área uma vaga
em seu estado emocional
segundo sua percepção de vida terceiro
uma coisa aqui ninguém pode fazer por
você
nem toda mulher em seu marido e seu
filho é teu patrão nem o pastor em deus
é você acreditar em você e sua fé em si
mesmo a deus se acredita é mesmo
então você está querendo dizer que fosse
um robô que você não decide e que você
não escolhe você tem que acreditar que
você tem um potencial que você tem
talentos e aptidões
você tem que acredita se você não
acreditar em você você vai ter
dificuldade irmãos por favor uma
diferença de soberba pra para complexo
de inferioridade
há uma diferença boçal do cara soberbo
para o cara que reconhece o que ele é
com suas limitações talentos e aptidões
solberg é o cara que pensa que é melhor
que todo mundo que não precisa de
ninguém que ele é o cara que ele é o tal
sair a sua bela complexo de
inferioridade eu não sou ninguém
eu não sou ninguém aí quando eu vejo
crentes e que ninguém eu pergunto você
está falando em nível diante de deus tô
contigo eu não sou nada
diante de toda a criação eu só a coroa
da criação de deus eu não disse pra
arcanjo
eu disse pra anjo eu disse pra mico leão
dourado só de stroman façamos o homem à
nossa imagem e semelhança
você sabe qual é a estrutura mais
complexa do universo
o cérebro humano 10 bilhões de células
cada célula entre 10 mil a 100 mil
ramificações interligadas sabe quantas
ligações tem na sua cabeça e quadrilhão
de ligações à a ciência mal entende do
cérebro humano besteirinha a estrutura
mais complexa do universo ao cérebro
humano então se você se vê como os da
minhoca assim será se lembra dos
espíritas dos dez últimos artigos do
capítulo 13 e aí era como gafanhotos
nossos olhos é o rafael para os olhos
dele
em síntese a gente olhando pra nós como
qualquer animal eles olham para nós
também somos droga nenhuma lei dizendo
isso e você meu irmão você tem que
evitar que você pode chegar longe
você tem que estar aqui você pode
conquistar você tem que acreditar que
você pode mudar essa circunstância
adversa
4 eu estou falando de elementos
fundamentais para você tomar atitudes
aqui é muito interessante
o que é que te deixa indignado
o que te deixa inconformado
você sabia que pode ser um sinal para
você tomar atitude
vou contar uma coisa da minha história
já está aqui há gente a gente que vem de
uma família tradicional da assembléia de
deus eu fui criado meu pai tem 91 anos é
o último dos malafaia velho vivo em 91
anos
meu pai está vivo meu pai tem 70 anos de
crente
então eu fui criado nesse ambiente e eu
me lembro quando eu era garoto na igreja
quando se falava em evangelização
cruzada evangelista era gastar dinheiro
não gasta muito dinheiro na não sabe
como é que era cruzada evangelística era
na carroceria de um caminhão com o som
vagabundo
ok ou então se a prefeitura emprestasse
uma porcaria de um palco
meu irmão eu cresci vendo isso com raiva
como é que pode meu deus pra deus tem
que ser porcaria pra deus é qualquer
show pra deus é carro eu cresci com
raiva de ver isso e eu dizia pra mim
se um dia eu for o pastor se um dia de
chamar para esse negócio de entregar eu
quero fazer igual jipe os fazem eu quero
fazer pra deus melhor eu 30 anos que sou
pastor 30 anos na televisão
de 2008 pra cá há quatro anos e quanto
tempo eu esperei eu passei 26 anos na tv
dizia trajados jabs
eu quero fazer cruzadas para impactar o
lugar
eu não quero fazer cruzada para encher a
barriga de crente
eu cresci com raiva de ver essa coisa
que acontece hoje
acabamos de fazer uma cruzada em manaus
uma hora evento público
em manaus segundo a polícia militar no
sábado mais de 350 mil pessoas
no domingo mais de 250 mil saiu o
fantástico da rede globo o último
domingo de agosto 30 toneladas de
equipamento em 20 carretas investimento
milhão e oitocentos mil reais em
propaganda na globo no horário nobre
novela das oito novela das sete jornal
nacional ao tom uma festa 11 mil e
quinhentas pessoas aceitar a cristo
só porque eu cresci indignado o que você
fica indignado pode ser um sinal para
você tomar atitude
eu podia contar traz qualquer outra eu
cresci na assembléia de deus a lembra
jabs falando de cruzada e macapá
macapá foi uma cena sensacional
como é que deus com o nosso desejo
macapá tem 450 mil habitantes na cruzada
tinha 120 mil pessoas
nós fizemos no estacionamento do
sambódromo no sambódromo e até um show
de ivete sangalo
então nós acertamos que eu pedi lugar eu
faço tudo novo e nada de nada de quebra
galho é uma das maiores empresas de
evento tudo que se uma prefeitura pede é
que o documentário depois não têm comida
golpe
a ivete sangalo tinha um show em nós
acertamos a gente também não pode ser
nem tanto ao pago no entanto a missa né
tem que ser maleável como eu sei que uma
cruzada minha cruzada dura duas horas
não tem cruzada de dez horas não é uma
hora de música uma hora de mensagem
eu sabia que não marca acaba 96 então
horas pastor falei não eu acabo 96 então
ivete sangalo começa o show 23 e 30 para
dar tempo de uma platéia que é fazendo o
sambódromo e eu no estacionamento
tá combinado uma coisa mais linda que eu
vi meu irmãozinho a estrutura do show de
ivete sangalo para a cruzada ao tamanho
nego ficar doido esse cara não isso aqui
é action e foi chegando pessoal pensando
que o show de ivete sangalo era onde era
cruzada na mãos car os produtores ficar
maluco já não têm ideia você vê pela tv
na sala a ver agora em manaus informou o
palco que nós fizemos 860 metros
quadrados de boca de palco
esse é um monstro são longe do sabiá
a operação para levar na praia da ponta
negra do rio negro com balsas que
caminham não podia descer porque estava
em obra para dar pra uma operação louca
porque a raiva ver a porcaria mal feita
eu cresci dentro da assembléia de deus
igreja aí de banco ao caixão mas não é
possível não é possível e não é possível
pra deus e qualquer coisa aí há dois
anos e meio virei pastor que eu fui
evangelista não sou faleceu virei pastor
eu falei não um abrir uma igreja de
qualquer jeito
a igreja tem que dar dignidade a igreja
a cumprir várias funções inclusive
ensinando crente como é que ele deve
tratar as coisas da melhor maneira
possível
o dinheiro que eu abri 12 igrejas desde
que eu sou pastor dava para abrir 70
do jeito que a gente abre abrigoso eu
gastei 7 milhões de reais para reformar
uma propriedade em curitiba para fazer
uma igreja
a reforma foi construída lá em curitiba
uma igreja para três mil pessoas
sentadas além de ar condicionado tem
calefação
se fizer frio ficar quentinho fresquinho
porque é pra deus melhor pra deus melhor
5º para você tomar atitude o que é que
te dá prazer que é que te faz feliz que
é que alegra é um sinal para você tomar
atitude eu me lembro que eu fui pegar
uma igreja de bacana em são paulo a
classe média alta
quando acabou o culto aí eu falo com um
falou outra aperta a mão e tal babá
aí vem uma senhora com uma mochilinha
lado dos seus 22 23 anos
eu senti que a mocinha tava meio assim
cabeça baixa a mulher segurando a garota
e quando ela chegar ao pé de mim a
verdade vai aparecer aqui a pular
olha a cara para bater de cara demônia
da cara de perturbado que se envolveu
com o namorado eu já pensei besteira eu
falei qual é o problema irmã do segundo
ano de medicina da universidade federal
tanto a matrícula é fazer jornalismo
época
aí eu virei pagante assim filha olha pra
mim eu estava de cabeça baixa de 6 cara
vai acabar com a minha vida agora quase
ninguém olha pra mim
parabéns e apagando fujisawa quase teve
um infarto
aí eu falei minha irmã
a senhora quer se realizar na sua filha
é isso que você gosta a menina abriu um
sorriso simpático ou então minha filha
seja melhor jornalista que esse país já
teve
é isso que te dá prazer a senhora uma
frustrada porque não conseguiu ser
médica e quer se realizar na garota a
gente controla é criança eu digo que
filho tem que estudar onde a criança
depois que ele se torna do descida
escolha eu posso até orientar mas é ele
que escolhe
meu filho vai ser isso minha filha vai
ser aquilo uma vírgula que dá prazer o
que te faz feliz que você gosta é um
sinal para você tomar atitude e 6 sua fé
em deus eu tenho uma boa palavra pra te
dizer é que deus não move uma palha
naquilo que nós podemos fazer mas deus
move o céu inteiro onde nós não podemos
fazer
existem atitudes da nossa vida que
precisamos de deus senhor eu creio que
pode abrir a porta que eu não posso
abrir eu creio que isso pode me ajudar a
dar a vitória que eu sozinho não consigo
creia o teu deus é o deus todo poderoso
e pode te ajudar nas atitudes da vida
que você tem que tomar eu vou fazer
algumas conjectura sobre a atitude
encerrou a mensagem rapidinho
o primeiro projector algumas coisas
sobre a atitude sonho sem atitudes é
coisa de preguiçoso o vagabundo sonho
sem atitudes é coisa de preguiçoso de
vagabundo
um dia você é dono de uma companhia
aérea acórdão de oro miserável não quer
nada com o trabalho não quer nada com
isto vai ser o que vai ser dono de
carrinho de mão
sonho sem atitudes só pode ser coisa de
vagabundo e sonhador 2
sonho com atitudes corretas lotado
chorinho com atitudes corretas produz
uma pessoa de potencial ilimitado josé
josé era um jogador
o sonho dele era uma revelação ok é eu
vou ficar aqui eu vou esperar meus 11
irmãos meu pai minha mãe ficou vai aqui
vai ver a atitude de josé na casa
deportiva
mas essa atitude josé na prisão
a atitude de josé junto de faraó não
acontecesse o que ele falou uma vez
farol não mandava enforcar ele sonhos
com atitudes corretas produz uma pessoa
de potencial ilimitado terceiro
porque o leão é o rei dos animais
se ele não é o maior o mais forte porque
o leão é o rei dos animais
se ele não é o maior e também não é o
mais forte porque interessante
o leão não é maior e mais forte
o elefante é 50 vezes mais forte do que
o leão e porque o elefante foge do leão
então segura aí meu filho
o leão é o rei dos animais porque as
suas atitudes são mais poderosas do que
o seu tamanho e sua força
o leão é o rei dos animais porque as
suas atitudes são mais poderosas do que
o seu tamanho ea sua força
quem disse que você tem que ser maior
quem disse que você tem que ser mais
forte pode ter gente na tua casa mais
forte que você pode ter gente na empresa
com mais posições poderosas do que você
mas suas atitudes forem maiores do que o
teu tamanho ea tua força que prepara que
você vai conquistar grandes lugares e
grandes coisas
é por isso que o doutor miles mon
ele diz que quando leão olha para o
elefante reduzir é um lanche ou tomar os
moldes se ele está certo
o leão olha o elefante comida
o elefante olha pro leão
virei um churrasco
carne crua em que eu sou pequena minha
família menor que é que eu disse pra
gideão romeo miller é o menor eu sou
menor da casa do meu pai minha família
meu herói vai nessa tua força
tu é uma norma você tem atitude mais
poderosa que houve
enquanto israel está entregando tudo
mediania
você disse que não vai entregar eu vou
salvar
eu estava vendo a atitude de geddel meu
irmão muito maior do que a sua força do
que a sua posição
quatro grandes mudanças da nossa vida
não acontecem da noite para o dia
são pequenas atitudes no dia a dia é que
nos levam às grandes mudanças da vida
você não pensa que a tua vida mandrake
uma varinha para mudar da noite para o
dia não são pequenas atitudes durante o
dia e durante os dias que vão produzindo
as grandes mudanças da nossa vida
agora em quinto aqui tem dor lado o
primeiro é meio a meio triste mas 113
stacy não é a segunda parte fica frio
não desanimaram não desanima não discute
não reclama
o que você é hoje é o resultado das suas
atitudes durante toda a história da sua
vida até aqui reclama não é meu pai é
deus ao meu patrão é o governo é o
pastor conversa afiada o que você é hoje
é resultado de milhões de atitudes que
você tomou durante a sua história de
vida até aqui não está satisfeito não
não está a contar com ted com a tua vida
não então vamos para a segunda parte o
que você quer ser amanhã vai depender
das suas atitudes a partir de agora se
você não está contente com a sua vida
note de atitudes e mudar meu filho você
tá esperando os outros mudaram para você
mudar o seu mundo muda você não está
contente onde você chegou não se está
contente com o que está acontecendo não
se está contente com esse tempo de vida
não então comece a mudar agora para que
no futuro você tem uma vida melhor
i é duro na mão não tinha mensagem é
mais assim pentecostal não para um repto
e até um mistério de jeová vai ver um
mistério até o final então escute o que
eu vou te mostrar que no final quando
nós lemos a história dos grandes homens
da bíblia a no inconsciente coletivo dos
crentes de que os grandes homens da
bíblia chegar onde chegaram fizeram o
que fizeram com que deus deu ok
não tenho dúvida nenhuma mão de deus
matos que a mão de deus esteve com esses
camaradas eu provo pra você que os
grandes homens da bíblia
a mão de deus esteve com eles para
fazerem coisas extraordinárias por causa
de suas atitudes não escapa um bora noé
tomou a atitude de não se corromper no
meio de uma geração corrompida deus o
fez herdeiro da justiça a salvar a si e
à sua família condenou o mundo
abraão tomou a atitude de sair para um
lugar sem saber para onde ia e por causa
disto se tornou o pai da fé e o pai da
nação de israel
jó tomou a atitude de não reclamar
no pior momento na maior desgraça da sua
vida como resultado
deus me deu em dobro tudo que o diabo
tomou davi tomou a atitude de enfrentar
um campeão quando todo o exército de
israel fugia e por causa disso ganhou
riqueza e fama e se tornou o maior rei
da história de israel daniel tomate
pude de não se contaminar no império de
travado e por causa disso conquistou
conhecimento e sabedoria como ninguém e
se tornou um dos maiores profetas da
bíblia e primeiro-ministro de 3
imperadores isaías e essa é interessante
deus faz uma chamada e usa sujeito
indeterminado
eu não chamou isaías a a avaliar a
bíblia deus não chamou isaías a quem
enviarei e quem a pé e por nós
isaías capítulo seja sayad sniac envia
me a mim deus falou no abrangente
deus falou no geral e usou sujeito
indeterminado a quem enviarei e quem ave
por nós adson tomar atitude se tornou o
maior profeta messiânico da bíblia paulo
tomou atitudes e não viver mais para si
mas vivia para jesus se tornou apóstolo
dos gentios e uma das figuras mais
proeminentes no evangelho jesus qual
cheguei
vamos ver vou te provar as atitudes de
cristo filipenses capítulo 2 a partir do
versículo 15 a campanha comigo
de sorte que haja o mesmo sentimento que
houve em cristo jesus que sendo em forma
de deus não usurpou ser igual a deus
a primeira atitude aniquilou a si mesmo
segundo a atitude tomando a forma de
serra terceira atitude
fazendo-se semelhantes aos homens e como
homem foi levado à morte e morte de cruz
4 atitude de jesus resultado pelo que
deus o exaltou soberanamente ele deu um
nome que é
sobre todo o nome para que o nome de
jesus se dobre todo joelho dos que estão
nos céus na terra embaixo da terra e
toda língua confesse que jesus cristo é
o senhor
você viaja a atitude de jesus anip los a
si mesmo tomou a forma de servo tomou a
forma de homem foi até morte de cuba que
suas atitudes agora olha o resultado em
dia todos todos todos ateus demônios
lúcifer
todos vão ter que se ajoelhar e dizer
jesus cristo é o senhor
você pensa que a vida se conquista com
que o conversa afiada
você pensa que você chegue algum lugar
porque eu fico vendo
desculpe a expressão mas não quando eu
fico um pouco de raiva não reparam
porque eu sou ser humano
uns o anjo não estou fazendo aqui
concurso pra cento dos santos
eu estou no processo de santificação
para entrar no estado de sanidade aqui é
processual na minha mão
por isso que não pode ler muito às vezes
quando eu vejo eu fico vendo os caras
que nem tirar a fralda que chegar agora
no evangelho na internet julgando o
pastor é esse cara
ilustríssimos desconhecidos recalcados
com dor de cotovelo do sucesso dos
outros
esse cara
há 30 anos o ator na tv dando situar e
tomando também atenta no topo
confrontando a 30 anos denunciando
pecado há 30 anos fazendo apologia da fé
aí vem uma meia dúzia de idiota de
imbecis travestido de grande que essa
gente não é grande porque quem calunia
pastor fala da igreja não pode ser
cliente
vou dar um conselho para você fica longe
de participar de divisão de calúnia e
difamação de pastor fica longe disso que
arrumar problema para toda a vida entra
nisso
bastou um ser humano como qualquer outro
tem defeitos e virtudes com qualquer um
mas só tem uma coisa ele está revestido
de uma autoridade que foi deus que deu
não brinca com esse negócio mesmo é esta
a nossa série
olha só davi não quis mexer com saul
quadros são de saú show de sair não era
sacerdote não é mau caráter e de mônica
gado perseguiu davi 10 anos tentou matar
diretamente davi seis meses
quando o cara cai na mão de davi que ele
diz e teve profecia para davi em jude
aqui o senhor entrega o teu inimigo na
tua mão os olhos para o round mistério e
se eu te digo homem tá entregue até os
inimigos na tua mão
ae i teve até profecia padaria vai lá
vai
segundo samuel capítulo 24 capítulos 26
em jundiá que o choro emprega quem é que
toca um giro do senhor e fique impune um
giro do senhor é problema do senhor um
giro do senhor é problema teu eu passo é
ladrão
o pastor é pilantra
você não tá gostando sai de lá e vai
para outra igreja não se mete nisso não
é da sua conta não cai fora vai embora
aqui ó tchau arrastou deus abençoe eu
quero que a minha carta só pode ver uma
carta de apresentação com uma portuguesa
e se não der também com o dj vai embora
só não arrumar problema só na rua
problema num toque ungida rapaz aprenda
isso eu já vi gente morrer por causa
disso o irmão eu já vi gente morrer eu
tô falando aqui eu já vi gente morrer
atitude
a atitude do irmão meu solo meu show
uma família que ligou pra jesus em
carangola meu sonho foi pioneiro
fervedouro divino e carambola a primeira
pessoa que aceitou jesus divino foi meu
sonho que ganhou só assembléia de deus
indivíduo tem dois mil membros
hoje a primeira pessoa eu sou o troféu
pedrada fugiu ao pai de abby meu sogro
de uma família pra jesus
o pai trabalhava na rede ferroviária
sofreu um acidente naquela época eu tô
falando aí de 30 anos até o cara ser
aposentado aquela era uma lei o cara
ficava sem salário
meu choro trouxe a família inteira para
o rio de janeiro assinou a carteira da
mulher dele porque ele não podia porque
estava no processo deu casa telefone luz
para ser o zelador da igreja e salário
para a mulher compra do meio irmão
entrou um demônio nessa família e
começar a falar mal do pastor
eu era jovem jovem pastor 23 anos eu
comecei a ficar com raiva daqui não sou
eu disse meu filho não se meta nisso não
e meu sogro era um cara que eu aprendi
quando exerce isso aqui é meu sai quando
ele não dizer nada para eu entrar
ela acorda ele falou não se meta nisso
não como quem diz não fale nada e não
haja nisso começar a meter o pau meteu
paulo o filho o filho aprendeu música na
igreja música o instrumento a igreja que
deu e foi ser músico do theatro
municipal do rio de janeiro e da
orquestra sinfônica brasileira aprendeu
na igreja música para falar do pastor
metil paulo começar a meter o pau meteu
meu sogro fazenda de um dia eu cheguei e
por deus eu cheguei um minuto atrasado
eu só que morava na casa pastoral no
quarto andar sempre gostou de morada de
igreja
quando eu cheguei no pátio já dois
irmãos quando arregalado eu sou branco
com lábio roxo alguma coisa eu falei o
que aconteceu e eu vi a filha de costas
indo em direção à casa que ficava atrás
a casa do zelador
meu sogro subiu à i o obreiro que talvez
assim a pastor o senhor perdeu essa
garota botou o dedo na cara do pastor
disse que é pastor do diabo garota de 16
anos bem
resumo da ópera o pai morreu a mãe
morreu o menino com 28 anos
começou a fazer hemodiálise e nas
primeiras o problema de rins dele foi
tão grave que lhe dava o russi gritos
dentro do hospital que não havia
anestesista que podia conter o cara e
morreu novo a filha aqui botou o dedo na
cara dele e do meu sogro casou com um
cara que todo dia
tomava uma costa de tapa na cara todo
dia ela apanhava do marido choque tapa
na cara
até que ela reconheceu se arrependeu
essa foi a única que sobrou está vivo
até hoje
foi lá no meu show pedir perdão meu
chegou à minha filha você está perdoada
deus abençoe cancelou o cara se
converteu o marido meu irmão isso é
coisa muito séria meu irmão meu irmão
não tomar atitude contra a pasta não
está nessa furada não vai se você não
aprendeu muita coisa do que eu estou
falando aqui que eu tô te falando
davi foi o que foi exatamente o que ele
não tocou e vai ver o que é que david
olha fiquei tranquilo
uma dessas coisas vai acontecer se ele
encontra mim ele vai oferecer civil
contra mim
deus vai tirar a vida dele se ele vem
contra mim ele não vai vencer
deixa ele é problema de de 6 mil atitude
atitudes eu pergunto a você e vou
encerrar minha palavra
este congresso vai terminar você já
ouviu aqui grande mensagem ainda vai
ouvir outras
eu pergunto pra você quais são as
atitudes que você tem que tomar na sua
vida o que quando acabar esse congresso
você tem que fazer o que você está
esperando deus fazer é que está em você
lembra do povo de israel diante do mar
o senhor senhor fala vem atrás meu
senhor e meu deus olha faraó ainda viu a
mãe jorge porque é só ficar olhando e
diga ao povo que marcha é que eu estava
falando
manda esse povo agir andar é com ele
abriu o mar é comigo agora eu só abro
marcellis tomar a atitude
aprenda meu irmão a maioria dos milagres
da bíblia morte isso pode conferir a
maioria dos milagres da bíblia o milagre
não chegou até a pessoa a pessoa tem que
tomar alguma atitude para chegar no
lugar do milagre mulher do fluxo de
sonho teve que romper uma multidão para
chegar até o lugar do milagre
a mulher cananéia teve que vencer a
resistência dos discípulos pra chegar
até o local do milagre
o chanthu leão de cafarnaum teve que até
onde jesus estava pode cair o cego de
jericó teve que gritavam no ca gritar no
carro não se importar com os jotas pra
chamar a atenção de jesus sá que eu deve
ser de si para a multidão e subiu numa
árvore
a maioria dos milagres têm um lugar que
está esperando por você e esse lugar
você tem que tomar atitudes até chegar
nele é que você tem que fazer o que tá
na tua conta que você tem que fazer
nesse tempo para que deus possa agir no
sobrenatural deus tá esperando a sua
atitude você é um indeciso vai ficar aí
nesse lugar a vida toda e vaca bateu os
dias reclamando da vida que a atitude
você tem que tomar a vida material para
de gastar mais do que você ganha quebra
essa porcaria de cartão de crédito que
não tem controle não chega pra mim
pastor satanás tem gafanhoto comenda
minhas finanças
é uma legião do satanás o migrador
pulgão diabo sei lá o que é minha irmã
tem am em conta um pouco da sua vida não
tem cartão de crédito é pacto é só
descobrir seu demônio e se expulsa ou
não e se quebra
que atitude você tem que tomar atitude
você tem que tomar no seu casamento com
a melhorar esse casamento que a atitude
tem que tomar conta dos filhos pra essa
tua casa não ser uma bagunça o divino
bota de marcar a data a mulher que eu
vou ser omisso e deixa eu dizer uma
coisa que não tem nada a ver com a
mensagem mas acaba tendo se na tua casa
tem filho rebelde rebelião é culpa da
figura paterna
se tiver filho rebelde dentro de uma
casa a culpa do homem o que deus deu
autoridade ao homem
eu não falou com a mulher dele não vou
falar com ele
a bíblia nem menciona a mulher dele que
a atitude tem que tomar com esse teu
filho com essa tua filha como é que pode
deixar uma menina de 17 anos levar a
namorada para ter relação sexual dentro
da tua casa que paraná que é você
como é que você é permitido ao filho que
mora dentro da tua casa levar colega
para cheirar cocaína vagabundo que chega
lá fora aqui dentro eu quero pau aqui
entra aqui para ver se vai ter que
passar por cima do meu cadáver
eu quero ver se ele vai encarar deixa de
ser frouxo admirar o talento também com
essa cara de espanto
que atitude você tem que tomar minha
filha você está noiva de si frouxo há
cinco anos sabe que eu digo na igreja
a garotada lá já sabe quando vem um
casal pastora pelas alianças é quando é
que vai casar se o cara não me dê a data
sai da minha frente eu moro porcaria
nenhuma
não sou palhaço vai casar quando daqui
um ano daqui a um ano e meio
a garota está assim quando a fazer bodas
de prata de noivado
manda esse frouxo tomar uma atitude na
vida
o cara já diz tem 30 anos de idade tem
emprego tem carro e tá namorando a
garota a 5 na minha filha deixa se
enganar minha filha e tomar jeito de
homem como é que um cara de 30 anos
namorando uma garota há cinco anos e tem
carro e tem já tem vida própria
tu é o neuton é rápido atitude atitude
como está a sua vida diante de deus que
tempo é esse seu relatório
leia mais a bíblia trabalho no reino
mordomia cristã droga
só que é servido na igreja só quer ser
paparicado
só que ganha tapinha nas costas só quer
fazer coisa que aparece muda muda muda
de atitude serve para checar sua igreja
o pastor muda você a chover é seu
espelho do pastor
esse povo aqui onde eu cheguei numa
igreja o pastor falou malafaia você é
bom de pedir oferta né igreja aço
eu tô achando ele conta a história de
amor de oferta é ficar aqui tem um
demônio da miséria a sua oferta sobre a
oferta a cena foi cômica para ser
trágica
eu falei da oferta quando eu volto a
cadeira ele mete a mão no bolso do
paletó
eu escuto o barulho de moedas vai
escutando
ele tira as moedas e abra mão aí a moeda
corre é que a mãe dele tira do a moeda
de 50 centavos guarda as outras e da
oferta falei que ele dá ao descobrir
onde está o demônio da miséria lata do
cara
an você não falou que aqui tem um rápido
da miséria demanda a miséria é tá em
você está em você
rapaz eu tinha vergonha de fazer o que
você fez aqui tirar do ar moeda de 50
centavos da oferta um cara com um
salário grande de uma igreja enorme
a ter cinco vezes a renda que tem você
está reclamando que o povo não da oferta
você dá chegar falta você não da oferta
para o povo ver mas a bíblia diz que o
povo tem que imitar a fé dos pastores ea
tentar pra toda maneira de viver
pastor é exemplo de homem de cidadão de
pai e esposo e de kent quer ser pastor
segura peão que você passa a pagar a
pena costa patê nominal à forte
o pessoal olha o nosso pastor que é
imitar ea fé dos pastores
eu tô numa obra monstruosa na igreja uma
igreja para 6 mil pessoas sentadas que
vai ser construído entre 10 meses a um
ano
lá na nossa igreja comum que ensinei os
crentes a 15 anos atrás
na data do aniversário do pastor da
igreja levanta uma oferta e dá o pastor
se alguém acha que isso é demais eu vou
citar o texto eu vou dizer pra você não
não abrir a bíblia só vou citar o texto
pra você ficar caladinho a partir de
hoje
e quando você vê um crente resmungando
do salário do pastor solta esse texto em
cima dele eu vou citar o texto pois eu
digo já está localizado
aquele que é instruída na palavra
reparta os seus bens com aquele que
instruir a reclamar do salário do pastor
que é da metade que você tem aquele que
é construído na palavra
reparta os seus bens com aquele que
instruir gálatas 66 novo testamento para
reclamar do salário do pastor quando vê
um cantinho em guarujá se meu filho a
bíblia era repartido que é o que tu que
é o pastor com salário grande é da
metade que você tem
eu acho bom deixar ele com salário bom
então na nossa igreja
se levanta uma oferta por pastor é praxe
eu fiz aniversário dia 14 de setembro o
pau tá quebrando la numa obra pesada a
igreja levantou uma oferta o valor da
oferta 234 mil reais
ok o pão não
aí quando veio eu me levantei de irmãos
uma das coisas mais linda é deus de
atitude
vocês deram uma demonstração de amor
para comigo de honra de liberalidade
agora deus registrou ato de vocês
agora eu não posso levar esse dinheiro
nós temos uma obra tão violenta tão
violenta
eu não posso levar esse dinheiro eu
quero oferecer a sua oferta pra deus eu
não tô mandando ninguém fazer o que eu
tô falando mas sabe que eu fiz eu
surpreendi ele isso aí que vocês
quiserem eles fizeram
aí eu disse assim pra eles você sabe que
o espírito santo falou aqui comigo meus
irmãos que o que eu estou recebendo aqui
de vocês não têm em uma vírgula de
sacrifício meu vocês resolveram me da
oferta e eu estou devolvendo sabe que o
espírito santo falou comigo aqui
o que você tem de melhor disponível
nesse tempo para oferecer pra mim pela
sua vida eu falando da igreja quando o
ato de vocês aqui da liberalidade e que
eu disse pra deus eu ia desenvolver o
espírito santo foi o meu coração
você não fez nenhum esforço
isso é o povo quer dar eu te pergunto o
que é que você quer oferecer a deus por
esse tempo de vida que é o seu melhor
disponível
aí passou um filme rápido na minha
cabeça o que eu tinha disponível em um
ano atrás
escute eu te contando uma experiência
não vim aqui conta a prova
eu quero edificar sua fé um ano atrás o
melhor em abril do ano passado eu estava
nessa obra de curitiba o corpo comendo
eu tinha um mercedes benz apresenta 50
sou pastor que mais vem do livro no
brasil mais de um milhão de livros por
ano
não comprei carro que assaltou o cofre
da igreja eu tinha um mercedes comprado
para minhas custas
eu ofereci aquele carro vendi o carro e
botei o dinheiro na igreja no dia que eu
fiz isso
o empresário tem um dos maiores
parceiros do ministério deus é deus é
deus meu irmão não saber de nada em
abril quando eu fiz isso ele estava no
escritório
o espírito santo falou pra ele escolha o
melhor mercedes da série é e de pastor
silas malafaia e diz que em abril
choppão nosso
depois ele contando pra mim abril maio
junho julho setembro do ano passado
ele falou no aniversário dele quando eu
entrei dentro do meu escritório no pátio
tinham mercedes com assim vermelho em
cima disso aí
fulano de tal mandou pra você quem
conhece esse carro eu tinha um mercedes
e350 da série é ele mandou top e
mercedes e500 blindado na alemanha
coisa rara a maioria dos carros
blindados a impunidade não vai ser
brindado da alemanha ele escolheu no
dedo e me entregou aquele carro de
presente eu liguei pra você tá ficando
maluca a ele contou a história aí eu
contei para ele que eu fiz ele chorou no
telefone em abril eu entreguei o meu
carro pra deus aí no dia do meu
aniversário agora passou um filme na
minha cabeça disse que eu tenho de
melhor de sete que eu ganhei
aí eu disse pra igreja irmãos contra
eles quando eu estava falando aqui com
deus que eu entregasse a oferta o
espírito santo falou isso como o que
você tem de melhor para me dar
eu falei o que eu tenho de melhor é o
meu mercedes g500 blindado da alemanha
eu estou oferecendo ele para a obra da
igreja
você que atos de fé da sua família em
atos de fé você que atos de bondade da
sua família em atitudes de bondade
você quer atitude misericórdia da tua
família e atitude misericórdia ou cheque
atos de fé da sua igreja tem atitude de
fé a vida se faz com atitude quais delas
você precisa tomar a igreja de pé por
favor
eu quero só fazer uma oração e vou
partir tem que cair fora agora que eu
tenho compromissos
eu quero fazer uma oração e as fazer
oração quero agradecer ao pastor lamare
uma oportunidade ao pastor jabes eu
disse por flamarion e é interessante eu
estou falando de atitudes discutir
quando eu desci no aeroporto estava
recopa sei lá o quê para entrevistar sbt
sei lá o quê prp
aí eu disse assim sabe por que eu tô
aqui
eu podia estar em qualquer lugar do
brasil
bastou jogos em qualquer lugar do brasil
silmar coelho qualquer lugar do brasil é
o senhor já seja clara duarte
eu quero no brasil a gente tá aqui
atitudes de construir relacionamentos
flamarion teve a atitude de se
relacionar com jovens
nós todos que eu citei o nome aqui temos
relacionamentos com jardins e por causa
dessa construção do fla marion com
jardim causa do pastor chávez
ele disse eu tô aqui
é isso que pode assistir à tarde desse
congresso
por favor eu não estou menosprezando
lugar o favor
não é isso que você tem que entender eu
quero dizer que eu podia estar em
qualquer lugar que eu tô aqui eu tinha
12 a gerar
eu tinha uns oito convites para neste
final de semana tá pegando
e por que eu disse 'não não não' lá cada
oferta no jornal
nunca cobrei para pregar que eu vou
cobrar agora depois de burro velho
atitudes de construir relacionamentos é
uma coisa feia no meio do povo de deus
meio de pastores pastor quando começa a
crescer a primeira coisa que ele faz é
se isolar
é o primeiro caminho para se quebrar
eu sempre gostei de andar com amigos eu
não ando sozinho num prego sozinho
congresso onde viajamos congresso
você tá vendo como é que é importante
você ter atitudes em tudo na vida se ver
como é que é importante
já a ficha primeira vez se ela for mulá
omar está lá o cara vamos lá vamos lá
vamos lá vamos dar flammarion ou cima
vamos lá vamos ajudá lo mas o rapaz
vamos lá
alan relacionamento com ele
tá bom vamos lá
a atitude é e não pensa que são as
grandes atitudes que vão dizer pequenas
vão determinar coisas grandes para sua
vida
eu quero orar para que o espírito santo
que revele que direcione sobre atitudes
fundamentais que você tem que tomar
nesse tempo vamos à história da sua vida
consertar alguma coisa não sei que a
área é na vida material pode ser na
emocional nos relacionamentos na vida
espiritual
nem sei que atitudes você tem que tomar
nesse tempo que vão determinar o futuro
da tua vida
pare e pense análise e saia desse
congresso
a norte é aqui é ali pra começar comigo
não espere o outro você está em você
o agente determinante é você é você
em que área o que eu só quero orar para
que o senhor possa te ajudar nas
atitudes e você tem que tomar
deus não vai tomar
deus vai reagir às suas atitudes
é o que deus faz na maioria das vezes na
maioria das vezes deus reagir às nossas
atitudes do que propriamente usa a
soberania do seu poder na maioria das
vezes deus reagir
coloque as suas mãos
eu vou te abençoe
o senhor
nós não estamos aqui a doa eu não estou
aqui a dor foi o teu espírito que trouxe
essa gente aqui o espírito santo
quantas coisas da nossa vida somos nós
que temos que decidir as escolhas são
nossas
as decisões são nossas orienta anos
revela nos mostra e ajude nos naquilo
que nós não podemos fazer
que atitudes sejam tomadas a partir
desse congresso que vão mudar a história
de pessoas de famílias de cidades de
empresas de igrejas e dessa nação eu
atençom a tua vida eu te claro pensa os
e vitória de deus no nome de jesus
a man ea nem um abraço
ó
assiste se você puder sem se amanhã
domingo que vem o tal do fala malafaia
santo de jeová
a chapa não vai esquentar não vai ser
ver se você puder de medir a 1 no outro
domingo
vou falar um negocinho que o povo de
deus tem que ficar sabendo
ok ó beijão pra vocês
aleluia o futuro negro chama sua mãe
tratávamos abençoe a vida do pastor
silas
a gente sabe que o ódio do diabo
o ódio do diabo é na proporção que a
pessoa é usado por deus e certamente com
as filas é um dos alvos mas maior é o
que está em nosso que está no mundo
e à oração do justo pode muito em seus
efeitos
tendo a sua mãe ou pai nós oramos agora
aleluia que está o share wu glória seja
vetado o nome para 106 usado como uma
voz poderosa nessa nação
aleluia deus que tem funcionado nós
grande disse ainda atua bênção sobre ele
atua a atenção sobre o teu cérebro a tua
graça do assunção sabedoria do céu
esse alimento para entrar pra sair pra
falar pra calar e fechou a alegria e os
anjos do senhor estejam sempre se
aleluia ao redor do teu cego que atuam
silva capa protetora do altar do senhor
seja super amigo passou cirúrgico igreja
nós declaramos a bênção do senhor em
nome de jesus choramos amor